Minwoo, you must be busy these days. I hardly see you anymore.
Minwoo, deves estar muito ocupado ultimamente. Quase não te vejo mais.
Not especially.
Não especialmente.
Oh please.
Oh, por favor.
That boyfriend I saw outside your office the other day — he was pretty cute.
Aquele namorado que vi em frente ao seu escritório no outro dia — era muito giro.
What did you want to talk about?
Sobre o que queria falar?
Come on~
Vamos lá~
Since when can't we talk about stuff like that?
Desde quando é que não podemos falar mais sobre coisas destas?
Don't be so stiff.
Não seja tão rígido.
Seriously?
A sério?
You always said you weren't interested in dating.
Sempre disseste que não tinhas interesse em namorar.
I didn't think you'd go this far.
Não pensei que fosses tão longe.
Actually…
Na verdade…
I don't see what's so funny.
Não vejo nada de engraçado nisso.
That's not like you at all, Jung Minwoo!
Isso não tem nada a ver contigo, Jung Minwoo!
Seriously…
A sério…
'Tae-woong'
'Tae-woong'
Did you fight again?
Vocês discutiram outra vez?
I'm breaking up with him.
Estou a acabar com ele.
I don't see a future with him.
Não vejo futuro com ele.
We've been together over a year…
Estamos juntos há mais de um ano…
and he's never even mentioned marriage.
E nunca sequer mencionou o casamento.
He just wants to keep dating forever.
Ele só quer continuar a namorar para sempre.
Ugh, so annoying.
Aff, que irritante.
But I'm ridiculous too, aren't I?
Mas também sou ridículo, não sou?
Still hanging on even when it's like this.
Ainda a perseverar mesmo com tudo isto.
Ah…
Ah…
Maybe I should try this fake boyfriend thing too.
Talvez devesse experimentar essa coisa de namorado de mentira também.
So suddenly?
Tão repentinamente?
Think about it.
Pense nisso.
If my boyfriend sees me with another guy…
Se o meu namorado me vir com outro rapaz…
he'll go crazy with jealousy.
Ele vai ficar louco de ciúmes.
Maybe he'll just dump me on his own.
Talvez ele simplesmente termine comigo por conta própria.
That's so immature.
Isso é muita imaturidade.
You just don't get it. Love is immature.
Você simplesmente não compreende. O amor é imaturo.
Emotions are messy and pathetic…
As emoções são confusas e patéticas…
but that's what makes us human.
Mas é isso que nos torna humanos.
Give me his number.
Dê-me o número dele.
What?
O quê?
Yooha's number.
O número de Yooha.
I want to hire him too.
Eu também quero contratá-lo.
Are you serious?
Está a falar sério?
Why?
Porquê?
You can and I can't?
Tu podes e eu não?
What's wrong with you?
O que tem?
Are you his guardian or something?
É o responsável legal dele ou algo do género?
Don't worry, I'll treat him nicely.
Não se preocupe, vou tratá-lo bem.
"I just wanted to earn some money."
"Eu só queria ganhar algum dinheiro".
Thanks, Minwoo.
Obrigado, Minwoo.
What's that childish furry thing?
Que coisa peluda infantil é esta?
Actually, it's kind of cute.
Na verdade, até é giro.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo como Yooha
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
(Chapter 8: Earthquake)
(Capítulo 8: Terramoto)
Minwoo even bought me this perfume…
A Minwoo até me comprou este perfume…
Good morning.
Bom dia.
Morning…
Manhã…
Well then, I'll be off now.
Bem, então, vou já.
Ugh…
Eca…
Should I not have told her?
Não lhe deveria ter contado?
Hello.
Olá.
Wow, hello!
Uau, olá!
Did Minwoo pick that outfit for you?
Foi o Minwoo que escolheu esta roupa para si?
How did you know?
Como sabia?
I know everything.
Eu sei tudo.
I bet he picked the perfume too.
Aposto que também escolheu o perfume.
Uh, yeah.
Ah, sim.
Actually, I asked Minwoo for your number.
Na verdade, pedi o seu número ao Minwoo.
I needed someone too — a fake boyfriend, that is.
Eu também precisava de alguém — um namorado de mentira, isso sim.
I see.
Eu vejo.
You weren't offended when he gave me your number, right?
Não se ofendeu quando ele me deu o seu número, certo?
I…
EU…
wasn't offended.
Não me senti ofendido.
I guess Minwoo trusted you, Director.
Acho que o Minwoo confiava em si, Diretor.
I don't think so.
Eu não acho.
I think he trusted you more than me.
Acho que ele confiava mais em ti do que em mim.
He believed in you.
Ele acreditava em si.
Like I said over the phone…
Como disse ao telefone…
just pretend to be my boyfriend in front of my ex.
Faz de conta que és meu namorado na frente da minha ex.
He should be here in about an hour.
Deverá chegar em cerca de uma hora.
Okay.
Ok.
Anything you want to order?
Deseja pedir algo?
I'm fine with anything.
Para mim, qualquer coisa serve.
But your preferences matter too.
Mas as suas preferências também importam.
Even if it's just pretense,
Mesmo que seja apenas fingimento,
I hope we have a good time.
Espero que nos divirtamos.
Then I'll have an Americano.
Então vou querer um café americano.
Americano it is.
É um americano.
Hot or iced?
Quente ou gelado?
Iced, please.
Com gelo, por favor.
Iced? Got it.
Congelado? Entendi.
Okay.
Ok.
What about you?
E tu?
- I'll have the same one. - Alright.
— Vou querer o mesmo. — Certo.
Shall we go?
Vamos?
Do you like Americanos?
Gosta de cafés americanos?
Well… I just drink them.
Bem... eu simplesmente bebo-os.
- Because of the calories. - Right, the calories.
— Por causa das calorias. — Certo, as calorias.
Really?
Mesmo?
Minwoo said that?
O Minwoo disse isso?
He really did.
Ele realmente fez isso.
No way…
Não é possível…
Do you know what his nickname was in college?
Sabe qual era o apelido dele na faculdade?
Robot. He was called a robot.
Robô. Ele foi chamado de robô.
Oh, really?
A sério?
Yeah, he can be cold and blunt…
Sim, ele pode ser frio e direto...
but once you get to know him…
mas depois de o conhecer melhor…
he's warmer than he seems.
É mais afetuoso do que parece.
You two seem close.
Vocês os dois parecem próximos.
Ah…
Ah…
Do we really?
Será mesmo?
I bet you've dated a lot.
Aposto que já namorou bastante.
Not really.
Na verdade.
I don't have money…
Eu não tenho dinheiro…
and I've been too busy saving up.
E tenho estado muito ocupado a juntar dinheiro.
And… my brother is really strict.
E... o meu irmão é muito rigoroso.
You have a brother?
Tem um irmão?
Sounds like he really cares about you.
Parece que ele realmente se preocupa consigo.
Right?
Certo?
But… I think it's more than just caring.
Mas... acho que é mais do que apenas preocuparmo-nos.
What does he do?
O que é que ele faz?
He runs a cocktail bar.
É dono de um bar de cocktails.
Wow, that sounds cool.
Uau, isso parece legal.
Tell me where it is. I want to visit sometime.
Diga-me onde fica. Gostaria de visitar algum dia.
Do you know Yeonnam-dong? There's a famous dim sum place.
Conhece Yeonnam-dong? Lá existe um restaurante de dim sum famoso.
It's on the third floor of the building next to it.
Fica no terceiro andar do prédio ao lado.
There's a rose decoration on the railing — you can't miss it.
Há uma decoração de rosas no corrimão — impossível não a ver.
Anyway, that's what he said at the time…
Enfim, foi isso que ele disse na altura…
- He was like… - Hey! Ha Suyeon.
— Ele ficou tipo… — Ei! Há Suyeon.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Can I help you?
Posso ajudar?
Who's this?
Quem é?
Is this your new boyfriend?
Este é o seu novo namorado?
That's right.
Isso mesmo.
I'm Suyeon's boyfriend.
Eu sou o namorado da Suyeon.
So just go.
Então, simplesmente vá.
- Get lost. - Hey! You can't end things like this!
— Desaparece daqui. — Ei! Não pode terminar as coisas assim!
That's enough.
Isso basta.
I'm sure Suyeon has her reasons for this.
Tenho a certeza de que a Suyeon tem os seus motivos para isso.
Or maybe…
Ou talvez…
Maybe you didn't give her enough reason to trust you.
Talvez não lhe tenha dado motivos suficientes para confiar em si.
Move aside.
Sai da frente.
- I said stop it. - Excuse me!
— Eu disse para parar. — Com licença!
That's enough!
Chega!
Ugh, what now?
E agora?
Jung Minwoo?
Jung Minwoo?
Minwoo?!
Minwoo?!
Huh?
Hã?
Who's this now?
Quem é este agora?
Your boyfriend's boyfriend?
O namorado do seu namorado?
Or…
Ou…
Ha Suyeon's…
Há Suyeon de…
second boyfriend?
segundo namorado?
Stop…
Parar…
Or I'll call the police.
Ou então chamarei a polícia.
Go ahead!!!
Avançar!!!
Call them! I dare you!
Ligue para eles! Eu desafio-te!
Hey—
Olá-
I said stop!
Eu disse para parar!
You were amazing, Minwoo.
Foste incrível, Minwoo.
Stepping in like that for Yooha…
Entrando assim no lugar de Yooha…
Director…
Diretor…
this isn't the time for jokes.
Esta não é altura para piadas.
I'm not joking. I mean it.
Não estou a brincar. Estou a falar a sério.
You were worried about Yooha, weren't you?
Estava preocupado com Yooha, não estava?
Or… was it me you were worried about?
Ou... era de mim que estava preocupado?
I'm sorry… for dragging you into this mess.
Peço desculpa… por o ter envolvido nessa confusão.
And thank you.
E muito obrigado.
It's okay. I just did what I had to.
Está tudo bem. Apenas fiz o que tinha de fazer.
Let's go, Yooha.
Vamos lá, Yooha.
Already?
Já?
I was hoping to hang out a little longer.
Eu esperava poder ficar mais um pouco.
Ah…
Ah…
Scary~
Assustador~
Got it.
Entendi.
See you again, Yooha.
Até à próxima, Yooha.
Yes.
Sim.
Goodbye.
Adeus.
They didn't have tofu at the convenience store… So I bought soy milk instead.
Não havia tofu na loja de conveniência... Então comprei leite de soja.
I'll compensate you.
Eu compensar-te-ei.
Huh?
Hã?
It was my fault.
A culpa foi minha.
I introduced you to Suyeon.
Apresentei-te a Suyeon.
You don't have to.
Não precisa.
No, I need to make it right.
Não, preciso de corrigir isso.
Do you think money solves everything, Minwoo?
Achas que o dinheiro resolve tudo, Minwoo?
That's not what I meant…
Não era isso que eu queria dizer…
We have a contract, and because of that…
Temos um contrato e, por causa disso…
I think that's my responsibility, too.
Penso que essa também é da minha responsabilidade.
I acted inappropriately as the client.
Comportei-me de maneira inadequada como cliente.
So that's all we are.
Portanto, é só isso que somos.
Ours was just a relationship built on a contract —
A nossa era apenas uma relação construída com base num contrato —
nothing more, nothing less.
Nada mais, nada menos.
I never saw this as a real relationship. But you…
Nunca o vi como um relacionamento de verdade. Mas você…
Yooha, I...
Uau, eu...
Please stop.
Por favor, pare.
I'm fine.
Estou bem.
Just treat me according to the contract…
Simplesmente trate-me conforme o contrato…
like how a client would.
como um cliente faria.
Translated by AlpaKa
Traduzido por AlpaKa
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
Hello, my name is Son Taeha.
Olá, o meu nome é Son Taeha.
I run a small bar, and I'm Yooha's older brother.
Eu dirijo um pequeno bar e sou o irmão mais velho de Yooha.
And this young man?
E este jovem?
Hello.
Olá.
I'm Bae Jaemin.
Eu sou o Bae Jaemin.
I'm Yooha's schoolmate, and now his closest friend.
Sou colega de escola do Yooha e agora o seu amigo mais próximo.
I didn't know it before, but Jaemin is actually really good with his hands.
Eu não sabia disto antes, mas o Jaemin é realmente muito habilidoso com as mãos.
He's eager to work and very diligent.
Está ansioso para trabalhar e é muito diligente.
Though he still makes a lot of mistakes.
Embora ainda cometa muitos erros.
But I think he'll get better with time, so I'm looking forward to seeing his growth.
Mas acho que ele vai melhorar com o tempo, por isso estou ansioso para ver o seu desenvolvimento.
There's still a lot I need to learn.
Ainda tenho muito para aprender.
And honestly, I've made so many mistakes.
E, sinceramente, cometi muitos erros.
Lately, Taeha's been scolding me a lot too.
Ultimamente, o Taeha também me tem repreendido muito.
No, no, that's…
Não, não, isso é…
It's just because you get so down when you make mistakes. I'm not actually that angry.
É só porque ficamos muito desanimados quando cometemos erros. Na verdade, não fico assim tão zangado.
I have high hopes for him.
Tenho grandes expectativas em relação a ele.
Honestly, everything he does looks so cool to me.
Sinceramente, tudo o que ele faz parece-me muito giro.
I want to be like him someday.
Um dia quero ser como ele.
You're doing well already. Don't be so hard on yourself.
Já está a ir bem. Não seja tão duro consigo mesmo.
Hearing you say that really reassures me.
Ouvir-te dizer isso realmente tranquiliza-me.
But I'll work even harder.
Mas vou trabalhar ainda mais.
Please watch me grow.
Por favor, acompanhe o meu crescimento.
Yes, please keep an eye on our Jaemin.
Sim, por favor, fiquem de olho no nosso Jaemin.
- We're counting on him. - You too, Taeha.
— Estamos a contar com ele. — Tu também, Taeha.
- I also… - I was speaking!
— Eu também… — Estava a falar!
You too, Taeha. Watch me.
Tu também, Taeha. Observe-me.
Bye~
Tchau~